Có gì đó không ổn.
Ai đã làm những cái đó với những thứ này... (tiếng Hindi).
Các con nên nhồi thêm bông vào đó, các con thấy đấy, nó bị tuột ra sau. (tiếng Hindi)
Con có thể nhờ... làm xong việc đó không... (tiếng Hindi).
Đối với các lễ Puja, các con phải dùng các cô gái Ấn Độ, sẽ tốt hơn,
họ biết rõ tất cả những thứ này hơn, các con thấy đấy.
Họ nói rằng không ai hỏi chúng tôi cả, nên họ cứ lưỡng lự đứng ngoài cuộc.
Họ sẽ nghĩ rằng chúng tôi không nên bước ra, bởi vì họ sẽ nghĩ
những người này đang nói quá nhiều, những người Ấn Độ này,
vậy nên... ý Ta là, họ – khi họ phải đến thì họ nên đến.
Các con có thể thấy, bộ phim hôm qua, rằng chúng ta có một truyền thống,
các con thấy đấy, chúng ta biết tất cả những điều này, phải không? Điều này đã có ở đất nước đó,
vì vậy họ nên nói cho các con biết, và các con không nên bận tâm về điều đó.
Họ cũng có nỗi sợ giống như các con rằng họ sẽ nói "Bạn có bản ngã".
Ta không biết phải làm sao với bất cứ điều gì.
Trời khá nóng. (tiếng Hindi)
Được rồi.
Ta sẽ dạy các con cách làm cái này, được chứ? Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Hôm nay Ta đã nghĩ rằng chúng ta sẽ làm lễ Puja dâng lên Mahalakshmi. Sẽ tốt hơn,
để chúng ta hiểu Vishwa Nirmala Dharma là gì.
Như các con biết, nguyên lý Mahalakshmi nằm bên trong tất cả các con, ở trung tâm.
Và một khi các con chán ngấy với sự giả dối,
và cả với thói đạo đức giả của con người,
các con bắt đầu tìm kiếm chân lý bên trong.
Đó là cách một nhóm người mới được sinh ra, những người được gọi là người tìm kiếm - các sadhaka.
Họ rất khác biệt so với những người khác.
Họ không quan tâm đến bất kỳ lợi ích vật chất nào
hay bất kỳ quyền lực, địa vị nào.
Họ muốn tìm kiếm chân lý và nhóm này chính là các con,
và đó là lý do tại sao các con đến với Sahaja Yoga.
Điều này cũng đến từ các kiếp trước của các con.
Đối với nhiều người, Ta nghĩ rằng, chính kiếp trước của họ
đã mang lại sự tìm kiếm này trong họ.
Ngoài ra sự giàu sang mà các con đã trải qua, các con đã chán ngấy nó,
và các con đang tìm kiếm chân lý.
Ngoài ra, có những người, như ở Ấn Độ, nơi truyền thống là tìm kiếm chân lý,
từ khi còn rất nhỏ các con đã được bảo rằng tiền bạc không phải là tất cả,
quyền lực không phải là tất cả, tất cả đều là giả dối, các con phải tìm kiếm chân lý.
Vì vậy, điều đó đã ăn sâu vào các con.
Những điều này được gọi là những định kiến tốt, 'su-sanskara'.
Bây giờ, nếu đó là - chỉ là một kiểu thời thượng,
rằng các con chạy theo mốt, rằng hãy để chúng ta tìm kiếm chân lý
bởi vì mọi người đều đang nói về chân lý, hãy để chúng ta coi đây là một mốt
bởi vì mọi người đều đang làm điều đó, các con thấy đấy.
Thì điều đó có thể rất nguy hiểm. Những người như vậy sẽ bị lạc lối.
Ta đã thấy những người nghiện ma túy, những người đã đến với chúng ta đầu tiên ở Anh.
Và Ta đã ngạc nhiên rằng họ thực sự là những người tìm kiếm,
và họ không dùng ma túy vì chạy theo mốt.
Họ chỉ dùng nó, bởi vì họ nghĩ rằng, bằng cách dùng ma túy,
họ sẽ đi vào nguyên lý Mahalakshmi của mình.
Rất thông minh, có học thức, rất sáng dạ, Ta phải nói là vậy,
người ta đã trở thành hippies và họ bắt đầu dùng ma túy.
Ta phát hiện ra rằng sự tìm kiếm của họ chỉ là họ phải tìm ra chân lý.
Nhưng họ không hề biết chân lý là gì.
Vì vậy, nguyên lý Mahalakshmi này đã được sinh ra bên trong họ.
Đại loại là bắt đầu biểu hiện,
rằng 'bên ngoài tất cả những điều này hẳn phải có điều gì đó'.
Nhóm người này có ở khắp mọi nơi trên thế giới.
Đặc biệt, Ta đã rất ngạc nhiên, ở Nga, nơi không có cuộc nói chuyện nào về Thượng đế,
không có cuộc nói chuyện nào về tôn giáo.
Họ thậm chí còn giỏi hơn người Ấn Độ trong việc thấu hiểu Sahaja Yoga.
Vì vậy, những định kiến của mỗi quốc gia cũng đã cản trở
sự tiến bộ của Sahaja Yoga bên trong các con và bên ngoài.
Vậy bây giờ, trước hết để hiểu nguyên lý Mahalakshmi
chúng ta phải biết rằng chúng ta có hai kênh khác mà chúng ta có thể nhảy vào.
Một là kênh trái, hai là kênh phải
và điều đó phụ thuộc vào loại nền tảng nào các con đã có trong kiếp sống này.
Nhờ nền tảng của các con trong kiếp trước, các con đã đến với con đường đúng đắn.
Nhưng kiếp trước đã bị che lấp bởi kiếp sống này.
Môi trường xung quanh, đất nước nơi các con sinh ra, bạn bè, cha mẹ,
xã hội mà các con đã sống, đã chi phối các con theo rất nhiều cách
khiến cho nguyên lý Mahalakshmi không thể hiện được hết sức mạnh của nó
thứ thực sự nên hút mọi thứ khác vào
và đưa các con lên ngai vàng của một hành giả Sahaja.
Vì vậy, các con thấy mọi người - ví dụ như hôm qua có rất nhiều người,
những người rất tốt, họ đều là những người tìm kiếm từ nhiều kiếp đã đến đó,
nhưng chúng ta không biết bao nhiêu người sẽ đến với Sahaja Yoga
và bao nhiêu người sẽ trụ lại trong Sahaja Yoga,
bao nhiêu người sẽ đạt được nhận thức không nghi ngờ.
Lại cùng một vấn đề, rằng họ bắt đầu nhiễm
vào những thói quen được hình thành bởi kênh trái
hoặc vào bản ngã được hình thành bởi kênh phải.
Bây giờ, để một hành giả Sahaja giữ cho nguyên lý Mahalakshmi của mình được tốt -
phải luôn tự xem xét nội tâm, không nhìn vào người khác mà hãy tự xem xét nội tâm.
"Mình đang làm gì đây?
Mình đang ở kênh trái hay kênh phải?
Mình đang di chuyển về phía nào?
Mình đang đi theo phía nào? Mình có ở trung tâm không?"
Bây giờ các con sẽ đánh giá như thế nào? Tốt nhất là cảm nhận rung động năng lượng của các con,
cảm nhận rung động năng lượng của các con. Nhưng đôi khi các con đi quá xa
sang bên trái hoặc sang bên phải, đến nỗi các con hoàn toàn không cảm thấy rung động năng lượng.
Nguyên lý Mahalakshmi của các con không hoạt động.
Thế rồi các con cứ tiếp tục. Ta phải nói là, nó giống như một sự trật đường ray hoàn toàn,
một loại dốc mà các con cứ thế trượt dài trên đó.
Vì vậy, tất cả những định kiến này chúng ta nên coi chừng,
ở nơi chính mình và ở những người khác - làm thế nào chúng ta mắc phải những vấn đề này
khiến chúng ta trượt khỏi con đường trung đạo. Hãy tưởng tượng một đoàn tàu đang đi
trên đường ray đúng hướng và đột nhiên nó bắt đầu di chuyển theo hướng này hay hướng kia.
Vậy, nó sẽ kết thúc ở đâu? Đi vào sự hủy diệt. Nhưng các con có một cách
để sắp xếp sao cho sự trật đường ray này có thể được đưa trở lại con đường trung đạo.
Vì vậy, theo một cách rất tách biệt, nếu các con nhìn vào chính mình như một nhân chứng
và tự mình nhận thấy, không phải về người khác... ngay cả khi Ta giảng bài
mọi người bắt đầu nói: "Ồ, Mẹ đang nói về người khác đấy."
Không, Ta đang nói về các con, chính các con. Vì vậy, các con hãy coi chừng điều đó,
"Các con đang ở trung tâm hay các con đang đi sang trái hoặc sang phải."
Trước hết, những người ở trung tâm không nên có bất kỳ vấn đề thể chất nào.
Phải có khả năng tự chữa lành hoàn toàn cho chính mình.
Nếu không chữa được cho người khác, họ phải có khả năng tự chữa lành cho chính mình.
Thứ hai, một người ở trung tâm là một người rất bình an.
Người đó không bao giờ tức giận. Người đó có thể diễn như thể mình đang tức giận.
Nhưng người đó không bị cuốn vào cơn giận hay bất kỳ cảm xúc nào.
Người đó chỉ quan sát và người đó có thể diễn. Người đó có thể diễn như đang ở trong cảm giác
nóng giận cũng như ham muốn, tham lam, bất cứ điều gì - nhưng chỉ là diễn thôi.
Bởi vì đôi khi việc diễn xuất này là cần thiết để người đó có thể sử dụng nó.
Nhưng trước hết các con phải chắc chắn rằng mình hoàn toàn tách biệt.
Vì vậy, trước hết, trước khi diễn, các con phải trở thành bậc thầy về diễn xuất.
Và để làm được điều đó, các con phải trở thành Chân ngã của mình. Nếu các con trở thành Chân ngã của mình
thì các con là một bậc thầy và các con có thể thấy mình đang đi đâu.
Bây giờ sự khác biệt giữa một hành giả Sahaja và một hành giả Sahaja giống như thế này,
như các con nói, là thế này, rằng người đó có khả năng đi sang trái hoặc sang phải.
Họ không phải là những hành giả Sahaja vững vàng,
và họ cứ tiếp tục như thế này và không có sự tiến bộ nào cả. Hãy tưởng tượng
bất kỳ chiếc máy bay nào mà chao đảo như thế: sẽ chỉ ở trên mặt đất thôi.
Không ai có thể đưa nó lên không trung được,
bởi vì Thượng đế biết lúc nào - khi nào nó sẽ rơi xuống.
Vì vậy, đối với bất kỳ máy móc nào, chúng ta phải sửa chữa nó đàng hoàng trước đã,
trước khi chúng ta bắt đầu vận hành nó. Để sửa chữa
nguyên lý Mahalakshmi của chúng ta, các con phải thấy rằng thể chất của mình
là ổn, là bình thường, không có vấn đề gì.
Ta không có ý nói đến những cách nhìn nhận về sức khỏe hiện đại
mà là các con nên cảm thấy khỏe mạnh và hạnh phúc.
Các con nên cảm thấy rằng không có vấn đề gì với thể chất của mình.
Nhưng nếu các con thuộc kiểu hay than vãn (như) con đau chỗ này, con đau chỗ kia,
thì có điều gì đó không ổn với các con.
Đây là tiêu chí đầu tiên cho thấy các con đang ở trung tâm.
Sau đó, sự chú tâm của các con nên hướng về thiên nhiên nhiều hơn -
thiên nhiên như thế nào, nó đang nở rộ như thế nào, nó đang vận hành như thế nào.
Sự chú tâm nên hướng về bầu trời, các vì sao và vạn vật.
Chỉ để thưởng thức tất cả tạo hóa xung quanh, chỉ để thưởng thức nó.
Đó là một sự thưởng thức thực sự sâu sắc đến kinh ngạc.
Khi các con nhìn thấy điều gì đó, một cảnh đẹp hay thứ gì đó -
các con đi đến một nơi rất đẹp, rồi một loại niềm vui sướng tuôn chảy trong các con
từ Sahastrara của các con, điều đó các con cũng phải trải nghiệm.
Các con cũng phải trải nghiệm nhận thức không suy nghĩ của mình,
đó là khi nhìn vào điều gì đó đẹp đẽ, các con bỗng nhiên trở nên không suy nghĩ.
Chỉ cần bắt đầu nhìn ngắm nó. Toàn bộ niềm vui sướng sẽ bắt đầu tuôn chảy lên các con.
Rồi một điều nữa là các con không nên phân biệt giữa các tôn giáo.
Các con không nên lên án bất kỳ tôn giáo nào.
Nhưng những kẻ ngu ngốc và tự xưng là sùng đạo,
họ có thể bị lên án, bởi vì họ ngu ngốc.
Họ hoàn toàn không tuân theo nguyên lý của tôn giáo.
Họ không phải là những linh hồn khai ngộ và đó là điều họ đang phạm sai lầm.
Vì vậy điều đó không sao cả. Ví dụ các nhà thờ có thể bị lên án,
nhưng không phải Chúa Giê-Su, không phải Kinh Thánh, hoàn toàn không, không bao giờ.
Vì vậy, khi các con nhìn vào gốc rễ - gốc rễ thì ổn, nhưng bây giờ như Ta đã nói,
rằng những bông hoa này đã bị con người hái đi và họ đang tranh giành nhau.
Vì vậy các con không bao giờ nên lên án bất kỳ hiện thân nào,
bất kỳ tôn giáo nào, bất kỳ vị Tiên tri nào.
Ý Ta là các con sẽ không lên án. Không phải vấn đề là Ta đang nói, "Đừng làm điều đó".
Các con sẽ chỉ không làm điều đó. Các con sẽ tự động tôn trọng tất cả họ,
bởi vì bây giờ các con được sinh ra trong đó. Nếu các con, giả sử, là người theo đạo Thiên Chúa,
các con sẽ tôn trọng kinh điển Hindu.
Nếu các con là người Hindu, các con sẽ tôn trọng Kinh Quran của Hồi giáo.
Điều đó phải có ở đó. Nếu không phải như vậy,
thì hãy biết rằng các con chưa phải là một hành giả Sahaja.
Không nên có ác ý về bất kỳ tôn giáo nào.
Cho đến nay không có tôn giáo nào làm điều gì sai trái cả.
Chính những người đi theo tôn giáo một cách sai lệch, sử dụng nó vì tiền,
sử dụng nó vì quyền lực và cũng ngu ngốc. Đối với họ thì khác.
Nhưng đối với các con, mọi tôn giáo đều là tôn giáo của chính các con.
Vì vậy chúng ta không thể là người cực đoan.
Chúng ta không thể đấu tranh cho chủ nghĩa cực đoan.
Vishwa Nirmala Dharma vốn dựa trên nguyên lý Mahalakshmi,
là tinh hoa của tất cả các tôn giáo, là chân lý của tất cả các tôn giáo.
Và chúng ta tìm kiếm với những sự theo đuổi của mình
đâu là những điểm chung trong tất cả các tôn giáo này. Chúng ta cố gắng vô hiệu hóa
những gì không phải là điểm chung
và tìm ra với sự nghiên cứu/theo đuổi của chúng ta
rằng điều này không phải là điều đúng đắn, nhưng không có trong tôn giáo,
mọi người đang làm theo như vậy. Có rất nhiều điều các con có thể tìm ra.
Nếu trong Kinh Thánh, nếu các con loại bỏ Paul, các con sẽ làm sạch phần lớn cuốn sách.
Nếu Paul không ở đó, Ta nói với các con, phần lớn Đạo Thiên Chúa có thể được làm sạch,
bởi vì ông ta đã bắt đầu việc xưng tội, ông ta đã bắt đầu tất cả những chuyện vô nghĩa này.
Ông ta bắt đầu làm cho mọi người cảm thấy tội lỗi, ý Ta là,
và coi phụ nữ không ra gì. Tất cả là do ông Paul đã làm điều đó
và ông ta không có quyền hiện diện trong Kinh Thánh bởi vì ông ta chưa bao giờ biết Chúa Giê-Su.
Ông ta là một người bị động kinh và ông ta đã nhìn thấy cây thánh giá nào đó có nghĩa là một loại...
Ta không biết điều đó đúng đến mức nào. Nhưng ông ta nói ông ta đã thấy một cây thánh giá. Thì sao chứ?
Nhìn thấy cây thánh giá không có nghĩa là các con trở thành cây thánh giá.
Ngoài ra ông ta còn muốn nhảy lên bục. Một cái bục tốt đẹp đã được tạo ra, được rồi, cho các con.
Và ông ta có quyền lực, và ông ta muốn có quyền lực, vì vậy, ông ta nhảy lên bục.
Sau đó ông ta tổ chức Đạo Thiên Chúa. Tất cả là trò bí ẩn của ông ta.
Chưa bao giờ trong Kinh Thánh nói, chưa bao giờ Chúa Giê-Su nói,
rằng các con nên tổ chức Đạo Thiên Chúa, Ngài cũng chưa bao giờ nói
rằng các con nên xưng tội hay các con nên cảm thấy tội lỗi.
Lúc nào Ngài cũng nói về sự tha thứ.
Cũng trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó, Ngài đã trao sự thật cho chúng ta.
Nhưng ý Ta là, nếu ai đó muốn diễn giải, thì nó sẽ đi sai hướng.
Vì vậy điều này - một điểm khác của một hành giả Sahaja là, bất cứ điều gì Ta nói
họ không cần phải diễn giải, họ biết chính xác những gì Ta nói.
Nếu họ bắt đầu diễn giải, thì có điều gì đó không ổn với họ.
Đầu óc của họ không ổn, họ không bình thường. Các con không thể diễn giải Ta.
Bất cứ điều gì Ta nói, Ta đều nói bằng ngôn ngữ tiếng Anh rất đơn giản.
Ta không dùng ngôn ngữ kiểu Shakespeare hay đại loại như vậy.
Ta đã điều chỉnh Tiêu chuẩn tiếng Anh của Ta theo ngôn ngữ của người bình thường,
và nếu các con bắt đầu diễn giải nó,
điều đó có nghĩa là chắc chắn có điều gì đó rất, rất sai trái với các con.
Không có gì để diễn giải cả. Ta đang nói những điều thẳng thắn
mà không cần phải được diễn giải. Đây là một điều rất quan trọng.
Nhưng nhiều hành giả Sahaja những người còn non nớt, Ta nên nói vậy, bắt đầu diễn giải Ta,
bởi vì họ nghĩ rằng họ có đầu óc để diễn giải.
Các con không có đầu óc ở tầm cỡ đó để có thể diễn giải Ta.
Không có sự diễn giải nào cả. Bất cứ điều gì Ta đã nói, là Ta đã nói điều đó
và không cần phải diễn giải.
Đây là một trong những dấu hiệu cho thấy các con không ở trung đạo.
Hoặc là các con đã bị vong nhập hoặc các con đã trở nên bản ngã.
Vì vậy, thứ nhất, để giữ mình ở trung đạo, để trở thành những hành giả Sahaja vững vàng,
trước hết không được diễn giải những gì Ta nói.
Nếu các con nghĩ rằng Ta đang có ý gì khác, các con có thể viết thư cho Ta,
nhưng đừng diễn giải và bắt đầu một tổ chức lớn
chống lại Sahaja Yoga. Đây là sai lầm lớn nhất mà mọi người mắc phải.
Ta đã nói với nhiều người rằng các con không nên thuyết giảng về Sahaja Yoga.
Bởi vì một khi họ bắt đầu thuyết giảng, đôi khi họ cũng bị
đi chệch hướng. Hoặc là họ trở nên bản ngã hoặc họ nói những điều,
như người ta nói, nói bừa bãi, những điều mà Ta chưa bao giờ nói, những điều không được phép nói.
Vậy nên trừ khi và cho đến khi các con là một hành giả Sahaja vững vàng,
Ta nghĩ các con không nên nói về Sahaja Yoga. Tốt nhất là hãy trao sự Khai ngộ.
Dù các con còn non nớt, các con vẫn có thể trao sự Khai ngộ. Đó là một điểm chắc chắn.
Và những người nhận được sẽ vẫn là các hành giả Sahaja.
Ta đã thấy những người trao sự Khai ngộ cho người khác lại là những trường hợp hỏng,
trong khi những người được họ trao cho lại hoàn hảo.
Giờ đây khi ai đó trao cho các con sự Khai ngộ, người đó không phải là Đạo sư của các con
dưới bất kỳ hình thức nào. Người đó không phải là Đạo sư của các con và đừng có bất kỳ sự kính sợ
hay nghĩa vụ nào đối với người đã trao sự Khai ngộ cho các con.
Nếu các con làm theo cách đó, thì bản ngã của người đó sẽ không biến mất
và các con sẽ bị định kiến.
Các con sẽ luôn đứng về phía người đó dù người đó đã làm sai.
Dù người đó hoàn toàn không phải là một hành giả Sahaja, các con vẫn sẽ đứng về phía người đó.
Cùng với người đó, các con cũng di chuyển theo hướng mà người đó đã đi.
Vậy nên trong nguyên lý Mahalakshmi, người ta phải tuyệt đối cẩn trọng,
để xem chúng ta đang đi đâu.
Bây giờ hệ thống nhóm bắt đầu, cũng giống như vậy.
Có một hội 'bhoots' lớn, Ta phải nói với các con.
Nếu các con đi về bên trái, tất cả những người bên trái sẽ tham gia cùng các con.
Nếu các con đi về bên phải, tất cả những người bên phải sẽ tham gia cùng các con.
Sau đó họ sẽ đánh nhau và rời bỏ nó.
Bây giờ đối với các hành giả Sahaja, những người tin vào việc đánh trả, vào việc lập nhóm trở lại,
họ nên biết rằng, họ đã bị trật đường ray. Có lẽ họ rất thông minh,
họ nghĩ họ có thể làm điều đó, có lẽ vậy. Nhưng không trí thông minh nào,
không ai trong số họ đứng trên trí thông minh của Đấng Thiêng liêng.
Nhưng khi các con bắt đầu rời khỏi vấn đề Mahalakshmi,
các con trở nên giống như một người bình thường, thậm chí tệ hơn một người bình thường, Ta muốn nói vậy.
Vậy thì các con bị tóm lấy bởi các thế lực tiêu cực xung quanh chúng ta.
Cũng giống như tất cả những người khác bị tóm lấy, các con cũng bị tóm lấy.
Có những định kiến, mà chúng ta cũng nên xem xét 'liệu chúng ta có hay không'.
Giả sử một người phương Tây phải thấy những định kiến phương Tây
rất rõ ràng. Những định kiến này là gì? Bởi vì chúng ta là
những người tìm kiếm chân lý, chúng ta không thuộc về bất kỳ quốc gia nào. Chúng ta thuộc về
vũ trụ, Vishwa Nirmala Dharma. Chúng ta không thuộc về Úc,
chúng ta không thuộc về Brisbane. Các con thấy sự thuộc về này
trở nên quá nhỏ bé và quá tầm thường đến nỗi cuối cùng nó sẽ trở thành, chúng ta thuộc về
con phố này và rồi chúng ta thuộc về căn phòng này, và chúng ta thuộc về phòng tắm này.
Bắt đầu đi xuống, xuống, xuống, quá nhiều.
Trong khi đó là Vishwa Nirmala Dharma. Nghĩa là đó là một tôn giáo phổ quát,
chúng ta thuộc về vũ trụ. Chúng ta là một phần thiết yếu của vũ trụ,
không chỉ thuộc về một nơi hay một địa điểm. Chúng ta không thể.
Giờ đây chúng ta đã đi vào cuộc sống vĩnh hằng. Chúng ta đã đi đến một điều gì đó vô hạn.
Vậy nên chúng ta thuộc về vũ trụ này.
Một khi các con nhận ra rằng mình thuộc về vũ trụ này, các con cũng nên biết
những định kiến nào vẫn đang bám lấy chúng ta
từ đất nước này, từ nền văn hóa này, từ nơi chốn này,
từ hộ gia đình này, từ gia đình này,
giống như một bông sen nhỏ vươn lên từ bùn lầy.
Từ từ, chậm rãi, nó rũ bỏ tất cả bùn nhơ đang bám vào nó.
Cuối cùng nó trồi lên như một bông hoa rất tinh khiết.
Từ bùn lầy, nó đi vào làn nước, tự làm sạch mình
và trồi lên thành một bông hoa xinh đẹp, hoàn toàn thơm ngát,
và rồi nó lan tỏa hương thơm của mình ra khắp xung quanh,
để cho, bùn lầy kia cũng nhận được hương thơm.
Đó là công việc của các con. Đó là điều các con phải trở thành.
Bởi vì các con không phải là người tìm kiếm chân lý cho bản thân mình mà là cho cả thế giới.
Bởi vì các con thuộc về Vishwa Nirmala Dharma.
Nguyên lý Mahalakshmi này không chỉ dành riêng cho các con, mà nó dành cho cả thế giới,
và các con phải trao nó cho cả thế giới. Vì vậy, giờ đây các con ở đây
đang hình thành một chủng tộc mới, một kiểu xã hội mới,
được khai sáng, đứng trên nền tảng của chân lý và tình yêu thương.
Tất nhiên, các con phải hiểu rằng cần phải có lòng trắc ẩn.
Hãy nhìn đứa trẻ kia, lạy Chúa tôi!
Đó là một tình trạng khác của trẻ em ở đây. Chúng cứ phải làm điều gì đó để bị đau.
Điều này rất phổ biến. Lúc nào chúng cũng làm những việc khiến chúng bị đau.
Chúng không thể ngồi yên. Thật đáng ngạc nhiên.
Ở Ấn Độ, các con thấy trẻ em sẽ ngồi yên trong ba giờ - bốn giờ,
suốt thời gian diễn ra lễ Puja. Còn trẻ em ở đây, Ta không biết nữa
nhưng Ta sẽ tìm ra giải pháp cho việc này. Chúng cứ không thể giữ yên lặng.
Và bây giờ ở Mỹ, chúng đang mắc chứng tăng động, đó là một căn bệnh,
bây giờ nó là một căn bệnh. Họ không biết phải làm gì với những đứa trẻ tăng động.
Chúng bị tăng động. Nhưng Ta nghĩ Ta sẽ có thể tìm ra giải pháp nào đó cho việc đó.
Nhưng đối với các con, các con là giải pháp của chính mình.
Các con có thể quan sát chính mình. Các con muốn trở thành những người được trang bị rất tốt về mặt tâm linh.
Để có sự trang bị đó, các con phải nhìn lại mình, xem mình đang ở đâu,
mình đang làm gì? Lối sống của mình thế nào?
Một hành giả Sahaja nam hay nữ vững vàng thì mọi người trên khắp thế giới đều biết.
Họ rất vững vàng. Không gì có thể ngăn cản họ.
Và các con cũng có thể biết về chính mình. Không phải là các con không thể biết.
Tất cả các con đều có thể biết rất rõ về bản thân vì giờ đây các con khá nhạy cảm
và các trung tâm của các con đã được khai sáng bởi nguyên lý Mahalakshmi.
Kundalini chắc chắn đã khai sáng nguyên lý Mahalakshmi của các con.
Vì vậy, các con luôn có thể nhận ra chúng ta đang ở đâu, các luân xa của mình ra sao,
chúng đang bị tắc nghẽn thế nào, tắc nghẽn ở đâu. Thay vì né tránh điều đó,
các con hãy giải quyết nó - vấn đề là gì, vấn đề nằm ở đâu?
Một khi các con giải quyết xong, các con sẽ ngạc nhiên rằng,
ngay khi mong muốn của các con hướng vào bên trong,
chính Kundalini sẽ tuôn chảy qua và Bà sẽ thanh lọc các luân xa của các con.
Như Ta đã nói với các con, chúng ta không biết sức mạnh của mình.
Chỉ có một điều các con phải làm là mong muốn. Các con phải mong muốn rằng,
hãy để những rung động năng lượng của con được tốt, hãy để các luân xa của con được thanh lọc,
hãy để con ở trong trung tâm, trong sự cân bằng. Các con chỉ cần mong muốn.
Ý Ta là mong muốn là một việc đơn giản như vậy. Nhưng điều đó chúng ta cũng không làm được.
Những mong muốn của chúng ta là cái gì đó khác. Không phải là điều chúng ta cần trở thành.
Các con chỉ cần mong muốn rằng: hãy để con là một hành giả Sahaja trong sạch.
Hãy để con là một Hành giả Sahaja vững vàng. Có những người tầm thường
không bao giờ có thể trở thành như vậy. Ta không nói về họ. Nhưng rất nhiều người
có thể đạt được vị trí rất cao, có thể tiến rất cao trong Sahaja Yoga.
Nhưng những mong muốn của họ vẫn chưa được biểu hiện trọn vẹn. .
Sau đó có một tác động kìm hãm của rất nhiều thứ mà Ta đã nói với các con.
Giả sử các con phải bắt máy bay,
thì các con không xuống xe giữa đường ở đâu đó và ở lại bên ngoài.
Theo cùng một cách, khi Kundalini của các con phải đi lên,
các con có thể thấy mọi thứ đang diễn ra. Nhưng hãy giữ mình tách biệt,
bởi vì các con phải đạt đến điểm đến của mình và đó là
thông qua nguyên lý Mahalakshmi này. Đó là một nguyên lý rất tách biệt.
Đó là nguyên lý nuôi dưỡng bên trong chúng ta,
nuôi dưỡng các trung tâm của chúng ta, nuôi dưỡng tính cách của chúng ta,
nuôi dưỡng tôn giáo của chúng ta, đó là Vishwa Nirmala Dharma.
Nó nuôi dưỡng mọi thứ. Nó nuôi dưỡng bộ não, trí tuệ của chúng ta,
mọi thứ, nó nuôi dưỡng nguyên lý Mahalakshmi này, trên hết
đó là sự cân bằng. Nó cân bằng các con.
Nếu các con làm điều gì đó quá mức, thì nó sẽ đẩy các con một cái.
Nếu các con không làm gì cả, một lần nữa nó lại hoạt động theo cách để cân bằng các con.
Vì vậy đây là yếu tố dẫn đường cho các con, nguyên lý Mahalakshmi này,
giải quyết mọi thứ mà các con có thể nói
đó là sự cân bằng, trạng thái quân bình và sự khôn ngoan.
Khi ánh sáng của nguyên lý Mahalakshmi bắt đầu, sự khôn ngoan sẽ hé lộ trong các con.
Nhưng vĩ đại nhất trong tất cả là tình yêu thương. Tình yêu dành cho Thượng đế,
tình yêu dành cho chân lý và các con phát triển nhờ tình yêu đó. Các con chỉ cần ở đó.
Ý Ta là, Ta đã hỏi anh ấy, "Tại sao lại có nhiều người ở đây vậy?" Họ nói,
để dự lễ Puja. Tại sao? Đây là dấu hiệu cho thấy các con là những hành giả Sahaja tuyệt vời,
rằng các con ở đây vì lễ Puja, rằng các con hiểu giá trị của lễ Puja
và rằng các con cần lễ Puja, rằng các con thưởng thức nó vì nó nuôi dưỡng các con.
Đó là một điều rất tốt vì điều đó cho thấy các con thực sự đã đạt đến đó.
Các con rất hiểu tầm quan trọng của những điều đúng đắn
và các con muốn thực hiện điều đó bằng mọi giá.
Tất cả những mong muốn này đều quan trọng bởi vì chúng cho thấy rằng các con đang
ở trong nguyên lý Mahalakshmi và các con muốn duy trì điều đó.
Ta muốn nói rằng, có một cách đơn giản mà các con có thể làm là chỉ cần ở trên Kundalini của Ta.
Nếu các con có thể, hãy cố gắng ở trong Kundalini của Ta
- ở trên Kundalini của Ta. Chỉ cần đặt sự chú tâm. Các con có thể, tất cả các con đều có thể.
Bất cứ vấn đề gì, chỉ cần đặt sự chú tâm của các con vào Kundalini của Ta. Và các con sẽ ổn thôi.
Các con sẽ trở nên vô niệm, bởi vì không có suy nghĩ nào ở đó.
Đây là cách tốt nhất để thực hiện, là chỉ cần giải quyết mọi vấn đề
bằng cách đặt sự chú tâm vào Kundalini của Ta và nhờ đó bản ngã của các con chắc chắn sẽ tan biến,
bởi vì khi đó con sẽ biết rằng Mẹ đang làm mọi thứ, con không làm gì cả,
vậy tại sao con lại phải tự hào về điều đó.
Ngoài ra các định kiến cũng sẽ tan biến bởi vì
Kundalini của Ta hoàn toàn thanh khiết. Đó là - Nó không dính mắc vào bất kỳ ai.
Nó thậm chí không dính mắc vào Sahaja Yoga. Nó không dính mắc vào bất kỳ ai.
Công việc mà nó phải làm là nuôi dưỡng mọi thứ.
Nếu nó có thể nuôi dưỡng thì tốt. Nếu nó không nuôi dưỡng, cũng tốt thôi.
Điều đó phụ thuộc vào việc các con muốn gì. Các con muốn được nuôi dưỡng - được thôi,
vậy thì Kundalini ở đó, nguyên lý Mahalakshmi ở đó. Nó sẽ nuôi dưỡng các con.
Nhưng nếu các con không muốn, không ai sẽ ép buộc các con bằng bất kỳ cách nào.
Không ai sẽ nhảy bổ vào các con hay tạo ra một sự áp bức ghê gớm nào đó.
Không có chuyện như vậy đâu.
Nó giống như dòng sông Hằng, các con có thể nói vậy, đang tuôn chảy.
Bây giờ nếu các con muốn, các con có thể làm đầy những chiếc bình của mình.
Nếu các con không muốn, Bà sẽ không đi vào những chiếc bình của các con.
Bà sẽ không đến nhà các con và chui vào những chiếc bình của các con.
Vì vậy phải có một mong muốn đạt được nó và đó là cái được gọi là 'Bhakti'.
'Bhakti' là mong muốn, là lòng sùng kính để đạt được
niềm vui của Bhakti. Đó là một điều thật đẹp đẽ.
Ta ước, Ta có thể thực hiện Bhakti đối với ai đó, nhưng Ta không thể làm được.
Bởi vì Ta thấy các con, khi các con ở trong Bhakti, các con chỉ đắm mình vào trong đó.
Các con thưởng thức nhiều đến thế, một điều thật đáng thưởng thức.
Khi đó các con không suy nghĩ, các con chỉ thưởng thức Bhakti.
Và đó là trạng thái được khao khát nhất, cao nhất
nơi các con chỉ là một với Đấng Thiêng liêng và chỉ đang bơi trong đại dương của niềm vui sướng.
Vì vậy nguyên lý Mahalakshmi này cần phải được gìn giữ
và phải luôn được quan sát và xem xét.
Và những phước lành của Mahalakshmi nhiều đến nỗi,
Ta nói với các con, Ta thậm chí không thể kể hết
trong một bài giảng. Ta sẽ phải đưa ra ít nhất mười bài giảng.
Nhưng bản thân các con biết những phước lành của nguyên lý Mahalakshmi này là gì.
Điều lớn nhất là sự tự toại nguyện hoàn toàn,
là hoàn toàn tự toại nguyện.
Các con không muốn chộp lấy thứ gì đó, các con không muốn chạy theo thứ gì đó,
các con chỉ tự toại nguyện. Các con không muốn bất kỳ sự phô trương nào,
các con không muốn bất kỳ sự tiện nghi nào, không gì cả. Các con thấy thoải mái trong spirit của mình.
Đây là phước lành lớn nhất của nguyên lý Mahalakshmi này,
và nếu đã như vậy, thì tại sao chúng ta không chăm sóc nguyên lý Mahalakshmi của mình
và quên đi những thứ còn lại.
Cuối cùng, khi nguyên lý này đi vào não bộ các con,
thì Virata đang biểu hiện và các con trở nên mang tính tập thể, hoàn toàn mang tính tập thể.
Trở nên mang tính tập thể là một điều thật đẹp đẽ.
Có một cô gái đã đến Sicily
và cô ấy đang ăn gì đó một mình trong nhà hàng.
Và rồi cô ấy nhìn một người khác và cô gái kia cũng nhìn cô ấy.
Và người này đứng dậy và đi đến chỗ cô ấy và nói... họ không đeo huy hiệu.
Họ nói, 'Bạn đã đến gặp Shri Mataji chưa - Rồi, Bạn đã đến chưa - Rồi.'
'Chúng ta là các Hành giả Sahaja - Đúng vậy.' Và rồi họ ôm chầm lấy nhau trong niềm vui sướng như thế.
Ở một nơi xa xôi đâu đó tại Sicily, trong một nhà hàng nào đó, hãy tưởng tượng xem!
Họ cứ thế quên hết mọi thứ. Cảm giác yêu mến, tình anh em, tình bạn
thật tuyệt vời và đầy niềm vui sướng. Khi đó các con không còn bận tâm mình đến từ đất nước nào,
mình đến từ đâu, màu da của mình là gì,
hay tôn giáo mà mình đã theo là gì,
cha mẹ mình là ai. Các con chỉ thưởng thức việc gặp gỡ mọi người.
Tình bạn này, niềm vui sướng này đến từ cùng một nguyên lý Mahalakshmi,
khi Bà khai sáng Sahastrara của các con.
Tại Sahastrara, các con có được cảm giác về cái toàn thể này
và cảm giác về cái toàn thể là điều gì đó thật vĩ đại.
Chủ nghĩa cá nhân, người ta hay nói đến, nhưng nó đi ngược lại với nguyên lý của cái toàn thể.
Những ai không biết về cái toàn thể, các con thấy đấy, lại nói về chủ nghĩa cá nhân.
Chủ nghĩa cá nhân này đã gây ra đủ loại nguy hiểm cho chúng ta
- giờ đây, chúng ta phải biết rằng chúng ta là một với cái toàn thể.
Tất nhiên, chúng ta là những cá nhân theo nghĩa là chúng ta có những khuôn mặt khác nhau,
trang phục khác nhau, cuộc sống khác nhau, các mối quan hệ khác nhau,
nhưng chúng ta thuộc về cái toàn thể.
Và cảm giác của Virata này rằng chúng ta là một phần không thể thiếu của cái toàn thể
mang lại cho các con sự bình an trọn vẹn và sự bảo vệ trọn vẹn.
Các con không bao giờ cảm thấy rằng điều gì đó có thể xảy ra với mình – không bao giờ cảm thấy vậy.
Một tai nạn nào đó sẽ xảy ra, được thôi, sẽ xảy ra,
nhưng sẽ không có gì xảy ra với tôi. Tôi là một hành giả Sahaja.
Rất nhiều người đã đạt được như thế này, bằng cách cho phép bản thân họ
được chăm sóc hoàn toàn bởi nguyên lý Mahalakshmi này.
Chỉ cần phó thác vào nguyên lý Mahalakshmi có nghĩa là các con từ bỏ cái tôi của mình
và các con từ bỏ các định kiến của mình. Các con từ bỏ cả hai thứ đó.
Chỉ cần phó thác vào nguyên lý Mahalakshmi của các con.
Đó là lý do tại sao Mahalakshmi lại quan trọng đến vậy.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.